Ангелина, привет!
Из итории проекта — не для сайта — для понимания ситуации: заказчики — мои и постоянные, Наталья маялась без работы — я поделилась, помогла собрать пространство — так как видение как сделать росписи и их сюжет было у Натальи самой, а вот как максимально оставить и вписать сущ. мебель, вписать росписи в пространство и в целом собрать интерьер — не было и я в этом активно участовала, иногда по несколько часов в день. Кроме того, консультировала и Заказчиков, участвовала в встречах, в подборе того что нужно купить и тех. моментах, при этом свой процент оставила в обычном размере ... Ты и команда АН делала визы. В итоге, Наталья считает проект своим и всегда это акцентирует, с большим трудом и скрипом отдала % — больше я проекты Наталье не передавала. Считаю, что мы можем разместить этот проект точно, но указать ее авторство нужно тем не менее и участие как художника.
 
Текст который был, может подкорректировать как нужно:
Проектирование: Мальцева Наталья, Михайлова Светлана. Визуализация — Ломова Ангелина.  Художественные росписи, декоративная штукатурка, декорирование мебели, светильников - Мальцева Наталья и Андрей Богданов. Команда студии делала не только проект, но и реализацию интерьера "под ключ". Проект интересен масштабными росписями стен (которые одновременно являются фото-зонами), необычными фактурами и декоративными приемами. Интерьер получился несколько театральным, с особенной атмосферой, меняющейся в зависимости от времени суток. Наиболее эффектно и уютно здесь вечером.
Текст, который был к рабочим моментам (папка называется для размещения):
Делимся фото рождения ОЧЕНЬ нестандартного объекта... СКОРО в нашем городе булочная-кофейня не только со вкусностями - в ней еще запланирована арт-стена для ярких селфи. Стиль росписи можно охарактеризовать как загламуренный винтажный стимпанк ))) - вот так интригующе... а пока фото рабочих моментов, на которых УЖЕ можно увидеть элементы интриги и оценить высокое мастерство художников.
 