Задача была непростой и, в том числе и поэтому,  интересной: реорганизовать бывшее  производственное помещение в офисное пространство (в прикрепленных фото есть помещение "ДО", эскизы проекта и фото реализованного интерьера). Усложнялась ситуация еще и небольшим для данной задачи бюджетом.

В целях оптимизации затрат все созданные перегородки было предложено сделать из кирпича (причем не фасадного, а строительного), и создать интерьер так чтобы максимально сократить финишную отделку, используя фактуру кирпича.

Учитывая существующую архитектуру помещения и активную фактуру кирпича в интерьере, в качестве основного стиля интерьера был выбран лофт.

В концепции переговорной использован принцип Open space – переговорная является по сути единым пространством с коридором и лаундж-зоной, предназначенной и для сотрудников офиса и для посетителей. В зависимости от формата совещаний мебель переговорной может быть расставлена 2мя способами, переговорный стол состоит из трех мобильных модулей.

  В этом посте лишь о небольшой части офисного пространства общей площадью 300 кв.м. – о переговорной комнате и коридоре. Коридор логично продолжает интерьер переговорной. В торце коридора есть простое, но эффектное геометрическое панно.